<h1 style="text-align: center">職務経歴書</h1>

## 基本情報
- 氏名：野中　柊
- 連絡先: casheeeewnuts+tech@gmail.com

## 職務経歴(概要)
### ソフトウェア開発
- Webアプリケーション開発
  - プログラミング 1年5ヶ月
    - PHP, JavaScript(TypeScript), SQL
  - 基本設計 1年
    - インフラ設計
    - DB設計

---

## 業務外活動

### OSS
- OSSアプリケーションの翻訳
  - [learnGitBranching](https://github.com/pcottle/learnGitBranching/pull/850)
- 自作ツールの公開
  - [route53-ipv4-pusher](https://github.com/CasheeeewNuts/route53-ipv4-pusher)
    - AWS Route53を利用したDDNSアプリケーション
    - これを利用することで、固定IPアドレスをプロパイダと契約しなくても、手軽にドメインを取得して自宅サーバーを公開できます。
  - [md-bundler](https://github.com/CasheeeewNuts/md-bundler)
    - MarkDown形式のテキストファイルを一つのファイルにまとめるツール。
    - 実はこの文書もGitHubActionsと、このCLIツールを利用することで自動生成しています。
    - npmでDL1000回突破
  - [pigeon](https://github.com/CasheeeewNuts/pigeon)
    - **!!!開発中!!! 動作検証は行わないでください。**
    - Windows, macOS, Linuxのマルチプラットフォームに利用できる電子書籍リーダー
    - 技術スタックは Electron + React(with material-ui) + Next.js + TypeScript

### 社内活動
- Dockerによる開発環境の統一
- 社内勉強会の企画・運営
  - 自分自身の学習と、知識・知見を共有して開発がより効率的になることを目的に勉強会を行っていました。以下はこれまでに開催した勉強会の一部です.
    - Laravelのハンズオン（全4回）
    - Dockerのハンズオン（全4回）
    - 新しい開発環境の使い方（全2回）
    - PHPの機能にフォーカスしたOOP(class, abstract class, interface, trait)（全4回）
    - 保守性の高いコードの書き方（全2回）
    - ブラウザでサイトが表示されるまでの詳細・それを考慮したパフォーマンス改善(全2回)
    - インラインJSの問題点と改善方法・webpackの使い方(全2回)
    - プロトコル・ネットワーク・Linuxの基礎(全3回)
- 開発業務の効率化
  - EC2におけるデプロイ手順の一部をシェルスクリプトなどで置き換えて半自動化など
    - [参考：　デプロイの際のApacheへの設定を半自動化](https://gist.github.com/CasheeeewNuts/7c92baa8e36c761483609f5a4f7c81bc)

### その他
- 愛用しているjetbrains製IDEのバグ・イシューレポート
  - [参考:　過去に報告したバグ](https://youtrack.jetbrains.com/issue/WI-60394)


---

## PR

### 技術スタックについて
書き下すと長くなり、読みづらくなってしまうと判断したため、別ページにて公開しています。  
[こちら](https://github.com/CasheeeewNuts/CasheeeewNuts/blob/main/docs/assets/skills.md) から参照いただければ幸いです  

### 好きな言語
型システムがしっかりしていながら柔軟性があり、表現力に富んだ言語が好きです。  
TypeScript、Kotlin、PHPなど  
特にPHPは8以降、より型安全に書けるようになってきており、8.1以降ではEnumの実装や代数的データ型が追加されていくようなので、  
進化が楽しみです。

### 技術への姿勢
私の技術に対する姿勢はいわゆる「遅延評価」です。  
新しい技術や分野について学ぶことは好きですが、自身の能力に限界があるのと、学びたいこと、学ばなければいけないことがとても多いのでこのような戦略をとっています。  
具体的には、新しい技術がでてきたときにとりあえず一度は触れたうえでどのような技術で、どういう文脈から生まれ、どんな課題を解決をするために生まれたのかを
把握したうえで、記憶のなかにインデックスしておきます。そして、必要になったときに改めて学ぶという方法です。

そのうえで、自分が好きなものと、今自分に必要なものに全力投球することにしています。

### ソフトウェアエンジニアリングについて
個人的に企業に所属してソフトウェアエンジニアリングを行う上で、言語についてあまりこだわりはありません。  
なぜなら、言語は課題を解決したり、プロダクトを作り上げるために存在するのであって、言語のためにプロダクトが存在しているわけではないと思っているためです。
しかも、そのこだわりは事業を通じて価値を創造する上で邪魔になりうるとすら考えています。

私の根底にあるものは、「良いものを作りたい」この一言につきます。
良いもの（＝価値のあるもの）を作ることこそが社会に貢献できる手段だと思うからです。

なので、開発をするうえで設計的にまずいところがあれば自分の時間を厭わずリファクタリングを行いますし、
仕様が詰め切れていない・他に良い仕様がある時であれば、一開発者の枠を飛び越えて顧客とやりとりしながらよりよいものを探ろうとします。

また、勉強会やコミュニケーションを通して、自身の知識・知見や技術を積極的に周囲と共有したいと考えています。
これは、そういった知識を共有して全体の効率が向上することでより大きな、より価値のあるものを作り上げられるようになるからです。

### 企業に求めるもの
私が就職活動を行う上で軸にしていて、絶対に譲れないものが2つあります。  
- 常に課題を改善・変化に対応しようとする姿勢
- あらゆる人が尊重される環境

これらは、事業を通して顧客に最大限の価値を提供するうえでかかせないものだと思っています。

---
### 職歴

#### 株式会社創新ラボ
    正社員 2020年4月〜現職
    職種
        システムエンジニア（フルスタック）
    業務内容
        webアプリケーションのフロントエンド・バックエンドの開発
        インフラ設計・構築

##### プロジェクト
**直近半年以内のプロジェクト概要を記載**

###### オンライン英会話学習プラットフォームの開発
    詳細
        期間 2021年6月〜現在
        職種 バックエンドエンジニア
        チーム規模
            2 - 3人
        役割
            メンバー
        担当
            アバター画像生成APIの開発
            決済関連機能の開発

###### 英会話塾の業務システム
    詳細
        期間 2021年1月〜6月
        職種　バックエンドエンジニア
        チーム規模
            1 - 2人
        役割
            開発リーダー
        担当
            仕様策定
            DB・インフラ設計
            フロントエンド・バックエンド全般の開発
            開発メンバーのコードレビュー


<p style="text-align: center">generated by md-bundler</p>
